DOCSUP-6698: Description of setting min_marks_to_honor_max_concurrent_queries (#22224)
ClickHouse/ClickHouse: docs/ru/operations/server-configuration-parameters/settings.md

## max_concurrent_queries {#max-concurrent-queries}

> Определяет максимальное количество одновременно обрабатываемых запросов, связанных к семейством таблиц `MergeTree`. Запросы также могут быть ограничены настройками: [max_concurrent_queries_for_all_users](#max-concurrent-queries-for-all-users), [min_marks_to_honor_max_concurrent_queries](#min-marks-to-honor-max-concurrent-queries).

Reviewer: ```suggestion
Определяет максимальное количество одновременно обрабатываемых запросов, связанных с таблицей семейства `MergeTree`. Запросы также могут быть ограничены настройками: [max_concurrent_queries_for_all_users](#max-concurrent-queries-for-all-users), [min_marks_to_honor_max_concurrent_queries](#min-marks-to-honor-max-concurrent-queries).
```

-   [max_concurrent_queries](#max-concurrent-queries)

## min_marks_to_honor_max_concurrent_queries {#min-marks-to-honor-max-concurrent-queries}

> Определяет минимальное количество меток, которое считает запрос, для применения настройки [max_concurrent_queries](#max-concurrent-queries).

Reviewer: ```suggestion
Определяет минимальное количество засечек, которое считает запрос, для применения настройки [max_concurrent_queries](#max-concurrent-queries).
```
